# BCU_ Algorithm - Club
##  🎓Study Method🎓
### ⚠️ Basic Rule
* 매일 [백준 단계별로풀어보기](https://www.acmicpc.net/step) 에서 3문제씩 차례대로 푼다.
    * 언어는 초기에 Python으로 하고 추후에 주간회의를 통해 변경가능하다. 
* 주간회의 때 주제를 정해 2주에 한번 발표를한다.   
    * 회의 발표자는 회의간 정한 주제에 따라 알고리즘 이론 발표를 준비한다.
        * 스터디원도 이론을 조사/정리하여 pdf로 올린다.
* 사이트 이름, 문제번호와 본인의 이니셜로 소스파일 이름을 지정한다.
  * [백준](https://www.acmicpc.net) - 기본 알고리즘 문제 사이트
    * 기본 답안 : bj0000_hgd
    * 피드백 반영 답안 : bj0000_hgd_fb
    * 모범 답안: bj0000_Ans
* 시간을 충분히 들였는데도 문제를 풀 수 없다면 모범답안을 보되 아래를 수행한다.
  * 포기한 문제는 README에 기울기를 줘 실패한 코드인 걸 알아볼 수 있게 한다.
  * n+1일차에 아래를 수행한다.
    1. 해당 소스코드 맨 위에 // 문제 실패 : 이유를 적는다.
        * 본인의 코드가 왜 안 됐는지를 이해한다.
        * 이유를 1~2줄로 정리하여 주석으로 작성한다.
        * README의 답안에 기울기를 주어 링크한다.
    2. 모범 답안 맨 위에 // 문제 실패 - 모범 답안 을 적는다.
    2. 모범 답안 맨 위에 // 문제 실패 - 모범 답안을 적는다.
        * 모범 답안의 로직과 구현을 이해한다.
        * 이해한 로직과 구현을 각 줄의 주석으로 작성한다.
        * README의 피드백 반영 답안에 기울기를 주어 링크한다.
        
### ⚠️ Basic Progression
> n일차 하루에 모두 진행해야 한다.
1. 매일 n일차 문제를 푼다.
    * 각 주차별 README의 답안에 소스코드 링크를 연결한다.
2. 다른 스터디원의 n-1일차 문제 소스코드에 주석으로 피드백을 해준다.
    * 다른 스터디원의 소스코드에 # 표시 후 피드백을 한다.
    * 다른 스터디원의 피드백에 동의할 경우, : 22 : 333 과 같이 동의 표시를 한다.
3. 피드백 받은 코드를 개선하여 n-2일차 문제를 푼다.
    * 피드백에 대한 답변을 하고 싶은 경우엔 기본적으로 해당 피드백 바로 밑에 //// 표시 후 답변을 한다.
      * 답변이 길거나 설명 코드가 떨어져 있을 경우 리뷰어가 알아볼 수 있게끔 답변을 표시한다.
    * 각 주차별 README의 피드백 반영 답안에 소스코드 링크를 연결한다.
4. n+1일차에 진행할 문제를 정한다.
    * 각 주차별 README의 n+1일차 표에 사이트, 문제번호, 문제이름을 표시하고 링크를 연결한다.
    * 가장 먼저 문제를 정한 사람은 백준 BCU_Algorithm - Club그룹의 문제집에 Dayn 문제집을 만들고 문제를 추가한다.
    * 추가로 문제를 정한 사람은 백준 BCU_Algorithm - Club 그룹의 문제집에 Dayn 문제집에 문제를 추가하여 수정한다.
    * 백준 사이트가 아닐 경우는 회의를 통해 정한다.

### ⚠️ Meeting progression
> 매주 화요일 16시 ~ 21시에 미팅을 한다.
1. 풀었던 문제 중 어렵게 느껴졌던 부분을 공유하고 다른 스터디원들에게 피드백을 받는다.
2. Pair Programming 방식으로 2팀으로 나뉘어 n일차 문제를 푼다.
    * 시간이 부족할 시 일부만 푼다.
3. 발표자는 조사해 온 알고리즘 이론에 대해 발표한다.
4. 발표 내용에 대해 다른 스터디들원과 질의응답을 주고받는다.
5. 다음 주차 미팅 발표자를 정한다.
    * 해당 주차 발표자는 다음 주차 발표자에서 제외된다.

## ✏️ Study Contents ✏️
> Python을 이용한 알고리즘 문제 풀이
### [1주차](week01)
* 입출력과 사칙연산을 이용한 문제풀이
### [2주차](week02)
* Concept: [조건문과 반복문]()
* Volunteer: 강창민